On arrive trop tard ?
Sasori...
Neji ?
Est-ce que tu vois ce qui se passe ?
Oui.
Et j'ai la même chose de mon côté.
Et toi, Tenten ?
Comme tout le monde, je pense.
Lee ?
Dès que j'ai arraché le parchemin,
une forme étrange est apparue devant moi.
Je m'en doutais.
L'équipe de Kakashi a réussi à pénétrer dans la grotte comme prévu.
C'est quoi... ce truc ?
Un subterfuge pour nous retenir ici.
Oui, sans doute.
Ils ne nous laissent pas le choix.
Voilà un adversaire...
qui vaut le détour !
L'EQUIPE DE GAI CONTRE L'EQUIPE DE GAI ?
Enflure...
Où tu poses tes fesses ?
C'est lui le Réceptacle, j'en suis sûr.
"Du genre tête brûlée, qui fait beaucoup de bruit..."
Il m'épate, Itachi.
Il a un don pour cerner les personnalités.
Sasori...
Gaara !
Tu crois que c'est le moment et l'endroit pour roupiller ?
Allez, debout !
Gaara !
Tu m'entends, ou quoi ?
C'est pas drôle du tout !
Arrête, Naruto !
Accepte la réalité.
Tu t'es rendu à l'évidence...
Tu as compris que ton ami était bel et bien mort.
Ça, c'est bien un Réceptacle.
Libère-le !
Dépêche-toi de libérer Gaara !
Ordure !
Calme-toi... Si on fonce sans réfléchir,
on est morts !
Une équipe de ninjas est généralement composée de trois
ou quatre membres !
Et pour se débarrasser de ce bouclier, il faut être au moins cinq.
Une équipe seule n'était pas suffisante pour lever le bouclier.
Elle était donc obligée d'attendre l'arrivée de renforts.
Et pendant qu'elle s'occupe du bouclier,
elle ne peut rien faire d'autre.
Ensuite...
La désactivation du bouclier déclenche le second niveau du dispositif défensif.
Des clones de l'équipe apparaissent pour fixer les ninjas sur place.
Ils empêchent l'intrusion dans la zone protégée.
Ce qui veut dire...
qu'on va devoir vaincre nos clones avant de rejoindre l'équipe de Kakashi.
C'est bien cela ?
Absolument, Lee !
Non seulement ils ont réussi à nous séparer...
mais en plus, ils nous ont tendu un 2nd piège pour nous ralentir.
C'est très ingénieux.
Ce n'est pas le moment de s'esbaudir devant l'ennemi !
Passons aux choses sérieuses !
Oui, tu sais te battre !
Sacré moi !
Ce n'est pas que l'apparence...
Nous avons aussi la même force !
Ils disposent du même attirail que nous !
Nous sommes parfaitement identiques.
Le défi n'en est que plus passionnant !
Un problème, Maître Sasori ?
Je m'occupe de lui.
Pardon ?
Apparemment, ce Réceptacle est venu nous reprendre le nôtre.
On dirait bien, en effet.
Je crois que c'est celui de gauche qui s'est introduit seul dans Suna
et qui a kidnappé Gaara.
Ça veut dire que l'autre...
c'est le Marionnettiste qui a mis Kankurô dans un état pitoyable.
Sasori, le petit-fils de Chiyo.
Sasori ?
Je parie que vous allez vous mettre en colère...
Mais j'aimerais m'occuper de cet histrion aussi.
On avait dit "un Réceptacle chacun". Ne reviens pas là-dessus, Deidara.
Désolé, mais les artistes ont besoin de sensations fortes...
sinon leur force créatrice s'émousse.
Et il se trouve que le Réceptacle de Kyûbi a une sacrée réputation.
C'est pour ça que je pense qu'il est digne de goûter à mon Art.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Tes explosions ne pourront jamais prétendre être de l'Art.
L'Art, c'est ce qui est beau, ce qui reste...
Ce qui s'inscrit dans la durée.
Ce qui est éternel est beau !
La beauté résiderait dans l'éternitée ?
Je respecte votre travail d'authentique Maître Artisan, mais pour moi,
ce qui s'éparpille et disparaît relève de la vraie beauté.
La beauté est éphémère.
Foutaises !
Mais de quoi ils parlent ?
Ils sont fous ?
Deidara ! Je m'aperçois qu'en fait,
tu ne comprends strictement rien à l'Art.
Ce ne serait pas plutôt le contraire ?
Vous allez voir...
Pas du tout ! La beauté doit toujours participer de l'éternité !
Ne dites pas n'importe quoi ! La beauté est fragile, voyons !
Vous vous moquez de nous, hein ?
Tu essaies de me faire sortir de mes gonds, c'est ça ?
Et voilà... Je savais bien que ça vous irriterait.
Est-ce que tu te rends compte
des conséquences que cela pourrait avoir ?
Il n'a même pas jeté un regard au shuriken...
Il a toujours manipulé les pantins avec une dextérité infinie.
Qu'est-ce que tu en dis, Deidara ?
Laissez-moi vous résumer ma vision de l'Art...
C'est une énorme explosion !
C'est autre chose que votre théâtre d'épouvante !
À plus tard, Sasori !
Allez, suis-moi... Receptacle de Kyûbi !
Fichu Deidara ! Il a dépassé les bornes.
Hé ! Attends !
Parfait !
Naruto !
Évidemment, il ne pouvait pas s'empêcher de le courser !
Naruto et moi, on s'occupe du type à l'extérieur !
Chiyo et toi,
essayez de retenir celui-ci !
Mais restez très prudentes jusqu'au retour de Gaï !
Entendu !
Lui aussi est venu ?
Gaï, tu m'entends ?
Nos ennemis se sont séparés. Nous avons besoin de renforts.
Revenez vite !
Malheureusement, ce sera difficile.
On s'est tous fait prendre au piège.
Il nous faudra un peu de temps pour nous libérer.
Terminé.
Cette façon de bouger !
On est de force égale...
La même apparence... La même force...
Et exactement les mêmes techniques !
C'est comme si je me battais contre mon reflet dans un miroir !
Un miroir, il suffirait de le briser.
La Tornade de Konoha !
Je ne savais pas que j'étais aussi coriace !
Descends de là... Libère Gaara !
Ça se présente mal.
Il ne faut pas traîner.
Je croyais que tu t'étais retirée du monde depuis longtemps.
J'ai eu une envie soudaine de voir mon petit-fils.
Rien qu'à se tenir devant lui, on mesure...
tout le poids de sa sanglante expérience !
Le nombre de ses victimes...
N'aie pas peur, Sakura...
C'est moi qui me charge de lui.
Toi, tu restes en retrait.
Les Lames de la Manipulation !
Si tu me défies, je n'ai pas le choix.
La gamine et toi, vous allez prendre place dans ma collection !
Vieille Chiyo !
Adaptation : S. Bigini & S. Caschelin
Sous-titrage : Vdm